##ДЗ 3 по ОиРС. Выполнила Бояркина Е.Р., ИУ8-81.
Описание ДЗ: https://docs.google.com/document/d/1ue0_5ELdnJO6c1I2naOoDDJg5wkNU_9L1g0zoRMLojU/edit?usp=sharing

Теоретическая часть представлена в файле [theory.md](theory.md)

<u>Признаки, собираемые моделью:</u>
1. название группы
2. статус группы
3. описание группы
4. тип группы (группа, публичная страница, мероприятие)
5. тематика паблика / открыта группа или закрыта / дата начала события (в зависимости от типа группы)
6. могут ли пользователи создавать записи на стене сообщества
7. могут ли пользователи предлагать записи на стене сообщества
8. информация о главной секции сообщества, если она есть
9. число подписчиков группы
10. информация о том, верифицировано ли сообщество
11. url главной фотографии группы размером 100х100рх
12. информация о последних 15 записях в группе, а именно:
    - текст поста
    - число лайков на посте
    - число репостов на посте
    - тип поста (пост, репост, предложенная запись)
    - число фотографий, прикрепленных к посту
    - информация о фотографиях (подпись к фото, ссылка на фото в среднем качестве)
    - число аудиозаписей, прикрепленных к посту
    - информация об аудиозаписях (название трека, исполнитель)
    - число видеозаписей, прикрепленных к посту
    - информация о видеозаписях (название видео, длительность)
    - число ссылок, прикрепленных к посту
    - информация о ссылках (название ссылки, адрес)
    - число документов, прикрепленных к посту
    - названия документов

<u>Темы постов, которые может предсказать модель:</u>
- музыка
- путешествия
- программирование
- мемы

Если же потенциальный пост не подходит ни под одну из приведенных тематик, модель будет характеризовать пост как "другое".

Код парсера групп и интерфейса для сбора данных представлен в файле [data_collector.py](data_collector.py)

В строке 7 нужно заменить значение переменной на действительный vk token для авторизации по api.
В строке 8 нужно указать путь к sqlite базе данных, при отсутствии нужной базы данных программа создаст ее по указанному адресу.